♪ Irmão do Jorel é irmão do Jorel ♪
♪ Que é irmão do Nico também ♪
♪ E Jorel é irmão do irmão ♪
♪ Do Jorel, Jorel, Jorel! ♪
♪ -Irmão do Jorel! ♪
-Jorel!
Respira fundo e olha para baixo.
Eu me sacrifico por vocês.
Vão embora e não olhem para trás.
Eu estou bem! Foi de propósito!
♪ Por que vocês estão demorando tanto ♪
Ué? Cadê os seus irmãos?
♪ Vamos lá! ♪
♪ Vamos cantar, vamos dançar ♪
♪ Mais ritmo, querido ♪
♪ Vamos lá, vamos cantar, vamos dançar ♪
♪ Porque a maratona musical ♪
♪ Vai começar! ♪
Ufa! Essa foi pouco, moçada.
- É.
♪ Todo mundo cantando e dançando 24h ♪
♪ Revivendo
Os maiores musicais da história ♪
♪ História! ♪
Ei, espera aí! Não precisa disso não.
-Me solta, me solta!
-♪ E vamos começar com mais musical ♪
♪ De todos os musicais! ♪
Mega Hair!
♪ Dançarinos cabeludos
Espalhando uma mensagem ♪
♪ De amor pela dança através ♪
♪ Do amor e da dança ♪
♪ Yeah! ♪
♪ Todo ano vocês passam esse filme ♪
♪ Com gente estranha cantando ♪
♪ E dançando sem motivo ♪
♪ Ninguém precisa de motivo ♪
♪ Para cantar e dançar ♪
♪ A música está dentro de você ♪
♪ Meu filho ♪
♪ A vida é um musical ♪
Que música horrorosa. Não gostei.
Uma pena que a fita está mofada.
"Bora" pedir uma pizza?
Garoto...
♪ Não fique triste ♪
♪ Tenho aqui uma outra versão ♪
♪ Estendida ♪
♪ Deixe o Júpiter brilhar ♪
♪ Em nossos cabelos ♪
Ele tem um violão!
Você não vai mais ferir ninguém
com esse violão.
Que filme é esse, mamãe?
É uma releitura mais aprofundada
da trama original do "Mega Hair",
estrelada por Steve Magal.
"Mega Hair 2 - Lambada Brutal."
É isso que é musical de verdade.
Um dia eu vou dançar e cantar
em um musical de verdade.
Acho que eu posso te ajudar, querido.
Aperte esse bumbum, relaxa o ombro,
retroversão do quadril!
Mãe, quando é que eu vou aprender
a perigosa lambada brutal, hein?
Aqui eu não sou a sua mãe,
sou a professora Danuza.
E vamos já transformar
esse seu corpinho frágil
em um máquina de autoconfiança
antes da competição.
Competição?
Mas não foi nada disso
que a gente combinou.
Ai que pena, eu só precisava de um menino
para fazer par com a Ana Catarina.
E mesmo assim,
eu aceito a responsabilidade
de representar a Cia. Danuza de Dança.
E um, e dois, plié,
e três e quatro, movimento da serpente.
Sete, oito, lagartinha no casulo,
e nove e dez, sai borboleta.
Catarina.
Intervalo de cinco minutinhos
para beber uma água e descansar!
-Uhul!
-Suspira.
Mãe, quer dizer, professora Danuza,
que história é essa de competição?
Não é nada,
é só uma apresentação
com a sua escola toda assistindo,
juízes, primeiro, segundo
e terceiro colocados
com doses de adrenalina alucinante,
como qualquer outra apresentação.
Eu vou ter que dançar
na frente da escola toda?
O Torneio Mundial de Dança Contemporânea
é televisionado para mais de 78 países.
-Você é o irmão do Jorel, não é?
-Uhum.
-Cadê ele?
-Não sei.
A gente precisava do Jorel.
Ele venceria a competição,
as aulas ficariam lotadas.
Poderíamos ter um bebedouro
dentro da sala,
talvez uma geladeira cheia de iogurte.
Gosto muito de iogurte.
-Qual é o seu iogurte preferido?
-É...
Psiu!
-Irmão do Jorel?
-Jorginho.
-Você entrou para o balé?
-Eu? Não.
O irmão do Jorel está fazendo balé!
Lara?
Desculpa aí, irmão do Jorel,
mas é que você está engraçado
com essa roupinha de balé, né?
Mas eu não estou fazendo balé,
é aula de dança contemporânea.
O irmão do Jorel
está fazendo dança contemporânea!
E eu vou fazer par com a Ana Catarina.
Ai!
Torci o meu pé.
É bem grave! Rápido, precisamos urgente
de alguém que substitua a Ana Catarina!
Sa...Samantha.
Aí, truta, eu posso dançar,
já fiz capoeira, dança do ventre,
axé, break dance, lamberóbica.
Faço até o robozinho.
"Cê" é irmão do Jorel, não é não?
Ele também vai dançar com a gente?
Não. Não sei, acho que não. Não.
Que bom.
Hã?
Eu ia ficar muito nervosa de dançar
com o gatinho do Jorel.
Com você,
eu só vou me concentrar na competição.
O Jorel vai estar na plateia?
Não sei. Talvez.
Vou pra casa me arrumar.
Tomar um banho, "pá"...
Eu sou o Marcinho.
Seu a...
amigo!
Esses foram Marcinho Ririzon
e Beto Cachinhos
botando para quebrar.
Aqui no Torneio Mundial
de Dança Contemporânea.
É só vocês lembrarem dos ensaios
que vai dar tudo certo.
Mas eu e a Samantha não ensaiamos
nenhuma vez.
Ótimo, assim sobra mais energia
para a apresentação.
É! Na hora eu vou colocar
essa fita cassete mágica
que, quando toca, tudo dá certo.
Fita cassete mágica!
Mas vocês têm que confiar um no outro
para ela fazer efeito.
E agora, o grupo de dança mais respeitado
da atualidade:
The Shostners and Shostners Dance Group!
Representado pela dupla
William Shostners e Ana Catarina.
Nossa, que figurino bárbaro!
Ana Cata... O quê?
Nossa, eu tenho pena da próxima dupla
que se apresentar agora.
O quê? O microfone está ligado?
Sorry.
E temos agora mais uma dupla sensacional
que promete.
Representando a Cia. Danuza de Dança:
Samantha e...
Irmão do Jorel!
Não fica com vergonha.
Mostra que não tem nada de errado
em ser menino e dançar balé.
Mesmo que seja um pouco estranho,
irmão do Jorel.
Uhul!
Olha a mão, hein?
Meu pé, mano!
Quero o Jorel!
Jorel, cadê você...
Queremos o Jorel!
Queremos Jorel!
Aonde pensa que vai, jovem?
- Steve Magal?
- Eu vou ali...
Você só deixará de ser
uma sombra do seu irmão
se você decidir que não quer ser
apenas uma sombra.
É isso aí, eu vou lá dançar
a minha dança interior.
Tcham!
Estragou a camisa.
Hã?
A música está dentro de você, meu filho!
♪ A vida é um musical ♪
O que falar desta apresentação?
Dançarinos comuns
precisam de música para dançar.
Dançarinos de verdade
não precisam de nada,
além do ritmo da batida do coração.
Mas o figurino é a parte mais importante
deste torneio de dança.
Portanto, os vencedores são:
William Shostners
e a encantadora Ana Catarina! Lindo!
Tá bom, filho.
Chega de cantar e dançar por hoje.
Vamos embora para casa.